Ein Parlament hat mehrere Mitglieder und einen Vorsitzenden der von den Mitgliedern gewählt wird.


1. Alias:

/parliament = /p

2. Beitreten in ein Parlament:

/p join

2.5. Wählen eines Vorsitzenden:

/p vote pres [player]

Kann außerhalb einer Sitzung geschehen. Ein Vorsitzender hat allerdings nur organisatorische Rechte.


3. Festlegen von Parlamentsterminen über Abstimmung

/p vote date dd:mm:yyyy hh:mm-hh:mm

Benötigt eine absolute Mehrheit des Parlaments und wird durch den Parlamentspräsidenten gestartet. 
Muss nicht während eines Termins sein.

4. Einreichen eines Antrags

/p vote law [Antrag]

5. Starten einer Parlamentssitzung durch den Vorsitzenden

/p begin

Benötigt einen Parlamentstermin

6. Anmelden eines Redeanspruches

/p debate

7. Melden einer zwischenfrage

/p question

8. Erlauben einer Zwischenfrage oder verneinen

/p question [allow/decline]

Je nach dem ob sie erlaubt wurde oder nicht bekommt der Fräger nach der Rede eine Gelegenheit

9. Beenden der Rede

/p debate stop

10. Abstimmen nach einer Debatte

/p vote [accept/decline/abstention]


Ein Parlament endet durch die Abarbeitung aller Anträge oder durch die Vertagung des Vorsitzenden.


11. Vertagung der Sitzung

/p end [debate/vote]

Stoppt die Sitzung entweder nach dem letzten Redebeitrag oder nach der Abstimmung über das Gesetz.